# Vite
https://vitejs.dev/

¿Qué es Vite?
Es un "bundler" o herramienta de "buildeo (build tool) de última generación 
para frontend. Si conocen webpack, Vite es una como una versión muy mejorada 
de esa herramienta.

¿Qué es un bundler?
Un "bundler" (o "empaquetador") es un programa que se encarga de realizar
múltiples tareas por nosotros, incluyendo las que les da el nombre: empaquetar
múltiples archivos en uno o unos pocos.

Pero no está limitado a eso. Puede hacer muchas otras cosas, como:
- Permitirnos utilizar ECMAScript de última generación, incluso aunque los
browsers no lo soporten (a través de, por ejemplo, Babel).
- Permitirnos utilizar herramientas que directamente los browsers no soportan,
como TypeScript.
- Permitirnos optimizar otros recursos, como CSS o imágenes.
- Permitirnos usar un "servidor de desarrollo" local que no solo nos evita 
necesitar levantar el Apache, si no que se encarga de puentear todas estas 
funcionalidades para que nos sean transparentes.
- Generar una versión 100% compatible y optimizada para browsers de nuestro 
sitio.
- Utilizar todo el ecosistema de npm en frontend.
- Entre muchas otras cosas.


¿Por qué usar Vite por sobre webpack?
Principalmente, porque es mucho más moderno, mucho más rápido, MUCHO MÁS 
RÁPIDO, y muchísimo más simple de utilizar.
Vite utiliza muchas tecnologías modernas, como ESM (ECMAScript Modules) y
TypeScript para ofrecer una performance y robustez mayor a la de webpack.


¿Cómo se utiliza Vite?
Tenemos que instalarlo a través de npm, y podemos con esa herramienta crear
un proyecto para Vite usando el siguiente comando:

    npm create vite@latest

Deben correr ese comando en la carpeta donde quieren crear la carpeta del 
proyecto.

De ahí, seguimos las indicaciones que nos va mostrando la herramienta en 
consola.


Estructura de archivos de Vite
No hay una gran estructura de archivos que respetar con Vite, y de hecho, la 
que hay es configurable.

Por defecto, lo único importante es el [package.json] (por supuesto), y el
archivo [index.html] que está en la raíz.
Ese index es el "punto de entrada" de Vite a nuestro sistema.

