# Agregando Vue a Vite
Agregar Vue a un proyecto ya existente de Vite es algo muy simple, que
requiere solo de un par de pasos.

El primero, es instalar tanto Vue como el plugin de Vite para Vue.
Esto lo resolvemos con un simple comando de npm:

    npm i vue@latest @vitejs/plugin-vue

Documentación del plugin:
https://github.com/vitejs/vite-plugin-vue/blob/main/packages/plugin-vue/README.md

Una vez instalados ambos paquetes, debemos configurar Vite para que use 
ese plugin.


## Configurando Vite
Vite se configura a través de un archivo llamado [vite.config.js], el cual si
no existe, podemos simplemente crearlo en la raíz del proyecto (el mismo
lugar donde está el [package.json]).

En ese archivo, agregamos el código requerido por el plugin:

// vite.config.js
import vue from '@vitejs/plugin-vue'

export default {
  plugins: [vue()],
}