Santiago Gallino
Email:
santiago.gallino@davinci.edu.ar
gallino.santi@gmail.com

# Clientes Web Mobile
Esta tiene 2 objetivos:
1. Dictar contenido. Específicamente, vamos a ver la plataforma Firebase,
y herramientas de frontend como Vite, Tailwind y Vue "avanzado".
2. Servir de apoyo a Proyecto Final.

## Entregas
Tiene 2 TPs:
1. Desarrollo de un sitio que ofrezca alguna funcionalidad o servicio,
implementando las tecnologías vistas en clase.
2. Hay 2 opciones:
a. Extensión el primer TP, agregando nuevas funcionalidades.
b. Si están cursando Proyecto Final, van a poder presentar el desarrollo 
que están haciendo para esa materia como 2do TP. En este caso, no se 
requiere utilizar las tecnologías vistas en esta materia.

3ra nota sale del promedio de las otras dos.

Esta materia es promocionable con ambos TPs aprobados con 7 o más.

Final
Es similar al 2do TP, en que tiene ambas mismas opciones:
a. Extensión del 2do TP.
b. Avance del proyecto presentado para el 2do TP.