# Firebase
https://firebase.google.com

Firebase es una plataforma "serverless" de Google que ofrece múltiples
servicios para el desarrollo de todo tipo de aplicaciones web o móviles.

¿Qué es "serverless"?
Pese a su nombre, serverless no significa que no hay un servidor. Sino
que nosotros, como desarrolladores, no necesitamos manejar un servidor
directamente. El servidor, y todo lo que eso implica, queda manejado por
el servicio mismo.

Entre los muchos servicios que Firebase ofrece, hay 3 que vamos a cubrir en
cursada:
- Firestore: Servicio de base de datos NoSQL, con un fuerte enfoque en 
funcionalidades en tiempo real.
- Authentication: Servicio de autenticación.
- Storage: Servicio de almacenamiento de archivos.


¿Cómo usamos Firebase en nuestro proyecto?
Lo primero que vamos a necesitar es una cuenta de Google (puede ser la de 
Da Vinci).

Una vez iniciado sesión, podemos crear el proyecto desde la consola de 
Firebase (ver grabación :D).