# Tailwind
https://tailwindcss.com/

Tailwind es un framework de CSS de "utilidades", que mapea cada estilo
a una clase específica. Mejor dicho, cada combinación de estilo y valor
a una clase.

Por ejemplo, si yo quiero poner un padding de 1rem a un elemento,
puedo usar la clase "p-4". Si quisiera un padding de 2rem, la clase sería
"p-8".
Vemos que "p-" representa "padding", y el "4" y el "8" son diferentes 
tamaños.
Esa es la sintaxis que siguen casi todas las clases de Tailwind:
La primera parte de la clase es el estilo que queremos aplicar, y la 
segunda el valor.


## Instalando Tailwind con Vite
Por la naturaleza del framework, es obligatorio usar un bundler con
Tailwind. No existe una versión de un único CSS que podemos descargar
o asociar en nuestra página.

Para nuestra fortuna, ya estamos usando Vite. Así que vamos a agregar
Tailwind a nuestro proyecto.

https://tailwindcss.com/docs/guides/vite#vue

1. Instalar los paquetes necesarios, que son el propio de tailwindcss y
autoprefixer.

    npm i -D tailwindcss autoprefixer

Nota: El -D implica que es una dependencia de desarrollo ("dev 
dependency").

2. Crear los archivos de configuración de Tailwind y PostCSS, usando el 
siguiente comando:

    npx tailwindcss init -p

Nota: npx es el comando para ejecutar paquetes de npm directamente desde
la línea de comandos.

3. Configurar las rutas de nuestros templates para Tailwind en el
[tailwind.config.js]. Esto es necesario para que Tailwind sepa qué
archivos tiene que analizar.
El archivo debe quedar algo así:

    /** @type {import('tailwindcss').Config} */
    export default {
    content: [
        "./index.html",
        "./src/**/*.{vue,js,ts,jsx,tsx}",
    ],
    theme: {
        extend: {},
    },
    plugins: [],
    }

4. Crear un archivo de css, si no lo tenemos todavía, que incluya las 
directiva de Tailwind, y se llame en el JS de arranque del proyecto
(en nuestro caso, [main.js]).
El contenido del archivo CSS debe tener:

    @tailwind base;
    @tailwind components;
    @tailwind utilities;

5. Agregar el plugin de Tailwind a Vite en el [vite.config.js]:

    import vue from '@vitejs/plugin-vue';
    import tailwindcss from 'tailwindcss';

    export default {
        plugins: [vue(), tailwindcss()],
    }

6. ???

7. Profit.