# Vue Router
Es el servicio oficial de routeo de Vue.

https://router.vuejs.org/installation.html
Lo instalamos en nuestro proyecto con el comando:

    npm install vue-router@4

Luego, funciona creando una lista de las rutas que queremos tener.
La idea es asociar una ruta del proyecto a un componente.
En nuestro caso, los componentes para las rutas son los que guardamos en la
carpeta [src/pages].

Las rutas las definimos en un archivo de routeo que vamos a crear llamado
[src/router/router.js].


Una vez creado el router, lo que sigue es registrar el mismo con la app de
Vue en el [main.js].


Finalmente, agregamos lo que falta en el HTML de los componentes.

Vue Router incluye dos componentes que tenemos que usar:

- <router-link> que nos permite crear links de navegación.
- <router-view> que nos permite definir un espacio donde se carguen las vistas.